1. Создайте проект через Spring Boot Initialzr, добавьте зависимость Faker из
MvnRepository
2. Создайте интерфейс Observer<D> со следующей сигнатурой
   void notify(D data);
3. Создайте интерфейс Observable<D> со следующей сигнатурой
   void subscribe(Observer<D> observer);
   void unsubscribe(Observer<D> observer);
   void notifySubsribers(D data);
4. Создайте класс TelemetryData имеющий следующие поля:
   String name;
   String location;
   int temperature;
5. Создайте класс TelemetrySensor реализующий интерфейс
   Observable<TelemetryData> и реализующий логику генерации
   случайных данных при помощи Random и Faker в отдельном методе
   generateData() и уведомления об этом наблюдателей. Класс должен
   иметь поля:
   String name;
   String location;
   Пометьте класс аннотацией @Component.
6. Создайте класс TelemetryListener реализующий интерфейс
   Observer<TelemetryData>, который будет логировать в консоль
   получаемые данные при помощи System.out.println(). Пометьте
   класс аннотацией @Component
7. Создайте класс ApplicationEntryPoint реализующий интерфейс CommandLineRunner. Пометьте класс аннотацией @Component. Добавьте
   поля:
   TelemetrySensor sensor;
   TelemetryListener listener;
   Реализуйте внедрение этих полей через конструктор. Переопределите
   метод run() в котором подпишите listener на sensor и в бесконечном
   цикле запустите логику генерации данных.
8. В файле README.md ответьте на контрольные вопросы
   a.
   b. Что такое инверсия управления. Что такое внедрение зависимостей.
   Аннотация @Autowired. Перечислите все сценарии использования.
   c. Внедрение зависимостей без использования аннотации @Autowired.
   d. Назначение аннотации @ComponentScan.
   e. Назначение аннотации @Component.
   f. Назначение аннотации @Bean.
   g. Концептуально опишите логику работы паттерна наблюдатель.
   h. Назначение интерфейса CommandLineRunner.
9. Создайте локальный репозиторий git. Добавьте в него все файлы проекта.
   Создайте удалённый репозиторий в github. Добавьте ваш удаленный
   репозиторий в список git remote. Сделайте commit. Сделайте push в
   удалённый репозиторий. По завершении выполнения пришлите ссылку на
   репозиторий преподавателю.
a раньше мы создавали обьекты через new а теперь это делает за нас spring
b @Autowired автоматическое связывание компонентов в конструкторе в сеттере в поле
c через xml или конфиг
d указывает spring где искать компоненты
e пометка класса как Spring-бина
f создаёт бин в конфигурационном классе
g 
h интерфейс для выполнения кода при старте приложения# SpringLabaratory
